# i☆Ris – 愛 for you！

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
Hello Hello はじめまして
右往左往
ありふれたキラキラかきわけて
見つけてくれてありがとう
I know I know また会えたね
あの頃より少し遠くなったキミを
見つけられたら嬉しいな
走り続け　我らの行方
はてさてゴールはどこなん?
もうわからん　思いもよらん
奇跡はこんか？
婚活適齢期真っ只中！
困ったな弱ったな　でも
終わったなんて言わせたくない！
目的地の無い道の上 No way！
迷いの中にいるわ　ボケ！
散々わんわん泣いたSome Night
逃げたい辞めたい
誰にも言いたくない
だけど　キミの自慢のアイドルに
なっていたい
だってさ　ワタシの自慢のオタクに
なってほしい
マイク握りしめてオンステージ
Let's dive to live
さあ行くんだ！
I for you
サイリウムシャワー浴びて
I for you アイドルを生きてる
まだまだ完璧になれないから
面白いじゃん？
愛 for you
いち推しでも、じゃなくても
愛 for you
キミがいるから歌えてる
正解なんてないストーリー
もう少し　あと少し
一緒に夢を見に行こう
I listen to your heart
気がつけば
始まってたカウントダウン
感じてないわけじゃないんだ
たぶん
色とりどり　夢描くように
それぞれ生きてきたんだ
生きていくんだ
女の人生一度きり
あれこれ妄想膨らんだり
賞味期限は遠くないから
美味しいうちに推してみて
だけど
キミの笑顔とまだ遊んでたい
だってさ　キミといる私が大好き
イヤモニ越しに響くコール
Let's dive to live
さあ行くんだ！
わからないけどわかりあえる
だから今日まで一緒にいる
普通を蹴った道の先
唯一無二の青春だ
I for you 永遠じゃないから
I for you アイドルを生きてる
まだまだやりたいこと
今しかできないじゃん！
愛 for you
サイリウムシャワー浴びて
愛 for you アイドルを生きてる
正解なんてないストーリー
もう少し　あと少し
一緒に夢を見に行こう
I listen to your heart
```